Buenos días, soy Raúl Sánchez Tarí y ahora compararemos la Computación Biológica con la computación clásica y cuántica.

En primer lugar, la computación clásica tiene mucha más rapidez en cálculos secuenciales, mientras que la biológica tiene una alta capacidad de paralelismo.

Por otro lado, la computación cuántica puede resolver problemas de alta complejidad. Sin embargo, requiere de condiciones extremas para operar, mientras la biológica no.

Algunas ventajas de la computación biológica son:

    Alta capacidad de paralelismo
    Bajo consumo
    Escalabilidad

Y algunas desventajas son:

    Mala precisión y control
    Pobre eficiencia en tareas secuenciales
    Dificultad al programar

Muchas gracias, esto ha sido todo.