AD:"El diseño visual incluye un título grande que dice "COMPARACIÓN" en letras azules destacadas. A la derecha, hay un ícono en forma de microchip
 de color púrpura. Abajo, aparece una fotografía de un escritorio moderno con varias pantallas de computadora que muestran líneas de código, 
sugiriendo un entorno de desarrollo informático."

Buenos días, soy Raúl Sánchez Tarí y ahora compararemos la Computación Biológica con la computación clásica y cuántica.

En primer lugar, la computación clásica tiene mucha más rapidez en cálculos secuenciales, mientras que la biológica tiene una alta capacidad de 
paralelismo.




AD:"El diseño mantiene la palabra "COMPARACIÓN" en letras grandes y azules en la parte superior. A la derecha, un ícono de microchip se repite 
en color púrpura. Abajo, hay una imagen de un sistema de enfriamiento de computación cuántica, con cables y estructuras complejas, resaltando 
la infraestructura única de estos sistemas."

Por otro lado, la computación cuántica puede resolver problemas de alta complejidad. Sin embargo, requiere de condiciones extremas para operar, 
mientras la biológica no.





AD:" La imagen se divide en dos columnas, una titulada "VENTAJAS" con un ícono de ADN y gráficos de secuenciación genética multicolores,
 mientras que la otra, titulada "DESVENTAJAS", muestra un entorno de laboratorio con un científico observando células bajo un microscopio 
conectado a una pantalla con análisis cerebral."

Algunas ventajas de la computación biológica son:

    Alta capacidad de paralelismo
    Bajo consumo
    Escalabilidad

Y algunas desventajas son:

    Mala precisión y control
    Pobre eficiencia en tareas secuenciales
    Dificultad al programar

Muchas gracias, esto ha sido todo.